名前と書いてあるのは識別のためのやつで、ゲーム内で見えるやつとは違うよ



scenario（シナリオ）は、power（勢力）とspot（領地）と（イベントと設定）でできている。

spot（領地）は、設定に「人材」、「シナリオ毎の設定のためのscenario構造体の名前」が含まれることがある。


power（勢力）は、設定に「人材」「モブユニット」、「scenario構造体の名前」、
	「勢力関係の為の未作成のpower構造体の名前」が含まれることがある。








unit（人材とモブユニットの完成形）は、設定に「scenario構造体の名前」、「クラス名」、
	「skill構造体の名前」「人材名、モブユニット名」が含まれることがある。
	//究極的には人材とモブユニットの作成手順に特別な違いはない（差異はある）


class（クラス、肩書みたいなやつ）は、「種族」「基底クラス」「skill構造体の名前」「context構造体の名前」が含まれることがある
	//基底クラスは、class構造体の中で作られていることが多い
	//だいぶ設定を端折ってもゲームは起動する。例えば耐性、能力値など


skill（スキル、変則系でアイテム）は、fkeyというよくわからないものがあるけど、たくさん作るときに便利になるやつなので触らなくても大丈夫



//人材を作成するときに、skill作ってからclass,unitと進んでいくのは直感的ではないので難しかった
//先に人材や勢力をskill001みたいに適当に埋めて書いたり未記入で大枠を進めてって後からそれを作るのはバグの温床だけど
人間の頭はいきなり細部のskillから作るようにはできていないんだニャァ...（諸行無常）